## **JS C1**

### Taxis.

_(Los datos de los taxis están al final del enunciado, podéis usarlos en vuestro código)_

Programa una inferfaz de usuario para una app de taxis. Esta app dispondrá de 5 trayectos para el dia de hoy, para empezar, estos trayectos estarán declarados de manera global, cuando se llame a la función:

- Se preguntará por el nombre de usuario y dará la bienvenida.
- El usuario visualizará todos los vuelos disponibles de una forma amigable:
  El trayecto con origen: _Barcelona_, y destino: _Madrid_ tiene un coste de _XXXX€_ y no realiza _ninguna_ parada.
- A continuación, el usuario verá el coste medio de los trayectos.
- También podrá ver cuantos trayectos efectúan paradas.
- Sabiendo que los ultimos 5 trayectos (los últimos 5 ID's) son los últimos del día, muestra al usuario sus destinos.

**PRO!:**

Después de ver toda la información el programa pedirá al usuario si es ADMIN/USER, dependiendo de la elección, el programa se comportará de la siguiente manera:

Si eres _ADMIN_, la función debería permitir:

- Poder crear, más trayectos, pidiendo la información por prompt(), sin poder pasar de 8 trayectos, si se intenta introducir uno más, saltará un alert().
- Poder eliminar trayectos mediante el ID.

Si eres _USER_ la función debería permitir:

- Buscar por precio (más alto(0), más bajo(1) o igual(2)), el usuario debería mostrar los datos de los vuelos encontrados y, indicando el ID, el programa responderá:
  "Gracias por su compra, vuelva pronto."

```js
var rides = [
  { id: 00, to: "A Coruña", from: "Santiago", cost: 60, scale: false },
  { id: 01, to: "New York", from: "New Yersey", cost: 120, scale: false },
  { id: 02, to: "Valencia", from: "Madrid", cost: 300, scale: true },
  { id: 03, to: "O Porto", from: "Guimaraes", cost: 50, scale: false },
  { id: 04, to: "Roma", from: "Milan", cost: 300, scale: false },
  { id: 05, to: "London", from: "Manchester", cost: 200, scale: false }
];

console.log(rides[0].to); //output: A Coruña
```

[Volver](README.md).
